Então, o Sr. "Olá, docinho",
é natural de Denver.
Uma espécie de vendedor.
O nome dele está no blusão.
A Tamara está?
Por favor.
Eu tenho família.
Não. Imploro, por favor.
Não.
Ajudem-me, por favor.
Não, por favor!
EM 2023, MAIS DE 1670 PESSOAS
NOS ESTADOS UNIDOS
FORAM ASSASSINADAS
POR ESTRANHOS
FORAM ESCOLHIDAS ALEATORIAMENTE
ALEATORIAMENTE
OS ESTRANHOS: CAPÍTULO 2
OLÁ
Maya?
Estás no Hospital
do Condado de Venus.
Eu sou a enfermeira Danica.
Eu sou o Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Onde está o Ryan?
Lamento muito.
Ele não conseguiu.
Infelizmente, perdeu muito sangue.
Ryan.
Eram três.
Dois eram tipo...
com máscaras de bonecas?
Tu e o teu namorado viram...
Noivo.
Tu ou o teu noivo viram
mais alguma coisa?
Quase morreste.
Talvez a tua memória esteja
um pouco confusa.
Eles tinham uma carrinha.
Uma carrinha vermelha.
Senti que gostaram.
Como se estivessem a divertir.
Era uma espécie de ritual.
Isto já aconteceu antes?
Bem, houve...
Tommy.
Há mais alguma coisa
de que te lembres?
Tamara.
Estavam a perguntar sobre
uma miúda chamada Tamara.
Quem é a Tamara?
O Dr. Tate disse que é tempo
de acabar, Xerife.
O doutor sabe o que é melhor, não?
Não te preocupes.
Nós encontramos esses assassinos.
Estão muito calados.
Não vou entrar nisso, Carol.
Vá lá, Xerife.
Todos queremos ouvir
o que sabe
sobre quem matou aquele
jovem casal.
A rapariga não morreu.
Ouvi dizer que ambos morreram,
que deixaram este mundo juntos.
Não.
Ela vai ficar bem.
Querem ouvir a minha teoria?
Ela fez aquilo.
A rapariga.
Provavelmente por um bom
dinheiro do seguro.
Cabelo lindo,
mas um coração sombrio.
Bem...
Parece que resolveste o caso, Jazz.
Só estou a dizer.
Nunca se sabe a aparência
de um assassino.
20 ANOS ATRÁS
A Sally está?
Posso entrar?
Apanhei a tua bola.
Vai buscar.
Vamos.
URGÊNCIAS
Queres jogar às cartas?
Eu tenho uma ideia.
Porque não toco
a tua música favorita?
Maya?
Sou eu, a Enfermeira Danica.
Tenho os teus analgésicos.
Obrigada.
Aqui vai.
É isso.
Como te sentes?
Estou bem.
Quem é a Tamara?
Eu não a conhecia.
Só mesmo a história.
É só uma velha história de fantasmas
que as pessoas contam aqui.
Tenta não pensar nisso, está bem?
Descansa.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
SÊ FORTE, NÓS AMAMOS-TE!
DEBBIE E HOWARD
Olá, Maya.
Sabia que não me abandonarias.
Nunca.
ESTOU A CAMINHO, MANA.
PRESOS EM HEATHROW.
CHEGAMOS EM BREVE.
Lamento que estejamos
aqui presos.
Quero tirar-te daí.
Estamos a tratar
de uma ambulância privada,
esperamos que ainda hoje,
te vá buscar
e te leve ao Hospital de Portland.
O Howard e eu encontramos-te lá.
Amo-te muito.
Chegaremos aí em breve.
Vai correr tudo bem.
Está bem. Adeus.
CHAMADA DESCONHECIDA
Debbie?
Olá?
A Tamara está?
Quem raio és tu?
Merda!
Socorro!
Vai-te foder!
Larga-me!
Merda.
SAÍDA
Foda-se.
Não.
MORGUE
NÃO ENTRAR
Merda!
Foda-se.
Por favor...
Pára.
Por favor.
Só preciso de usar o seu telefone
para chamar a polícia.
- Há pessoas a tentar...
- O Xerife não te vai ajudar.
Porquê?
Porque ele...
Merda!
Abre...
Maya?
Toma. Veste isto.
É o blusão da Chris.
É quente.
Ela é ex-militar.
Três anos de serviço.
Maya. Estou muito preocupada
com os teus pontos.
Se a tua ferida abrir,
podes perder muito sangue
e morrer.
Por favor.
Por favor. Conduz.
Por favor, conduz. Por favor.
O que estás a fazer?
Abre a porta! Abre.
Deixa-me sair!
Deixa-me sair daqui!
- Maya?
- Tira-me daqui!
- Maya!
Disseste que me ajudavas!
- Estou a ajudar-te.
- Deixa-me sair!
- Abre!
- Maya. Maya. Maya.
Vamos levar-te de volta para casa.
- Deixa-me sair!
- Maya!
Deixa-me sair!
Abre a merda da porta!
- Calma.
- Deixa-me sair!
Está bem, acalma-te!
Deixa-me sair daqui!
Relaxa! Relaxa! Acalma-te.
Relaxa.
Vou levar-te de volta
para a nossa casa. Está bem?
É seguro. Eu prometo.
Olha, vou limpar a tua ferida.
e resolveremos o resto amanhã.
Está bem?
Está bem. A tua casa.
Agora, olha para o Senhor
e para mim.
Serviremos o Senhor.
Afasta-te de Satanás.
Recusa-te a ceder a ele
permanecendo firme na fé.
A escritura diz
que quando vemos o mal...
Ela está toda lixada.
Isso é...
Que merda estão aqui a fazer?
... pela natureza humana.
Porque a natureza humana
é perversa.
A natureza humana é demoníaca.
Há uma razão para que precises
de renascer,
precises de redenção.
O diabo veio a Eva
no Jardim do Éden.
Ele veio e sussurrou-lhe
ao ouvido
através da serpente e disse:
"Vem comigo agora.
Eu mostro-te o caminho."
Este é o caminho para o Inferno.
Jesus falou-lhe do perigo
do fogo do inferno.
Maya, apresento-te os nossos idiotas
colegas de quarto.
- Gregory.
- Wayne.
Porque é que estão a andar
no meio da estrada
durante uma tempestade?
Onde está a carrinha?
Bar Perry.
O idiota aqui
esqueceu-se das chaves,
e quando se apercebeu,
o Perry já tinha fechado o bar.
Então és tu de quem
todos falam?
Ele diz:
"Afastai-vos de mim, malditos,
"para o fogo eterno preparado
para o diabo
"e os seus anjos."
Então, lá,
no grande livro de Mateus,
as palavras de Jesus falam
sobre o fim, sobre o mal.
Os seus olhos observam
secretamente as suas vítimas.
Ele fica à espreita
para capturar os inocentes.
Ele apanha-os e arrasta-os
na sua rede.
Afasta-te deste Satanás!
Arrepende-te dos teus pecados.
Procura o caminho da vida
e o caminho da morte.
O caminho do Céu
ou o caminho do Inferno.
O caminho da luz...
...ou do fogo eterno.
Qual caminho estás a seguir?
Estás a olhar para quem?
Jesus disse: "Eu sou o caminho.
"Eu sou o caminho.
Eu sou o único caminho."
Contempla, abre a tua alma
e recebe Cristo.
Não venhas a este lugar.
Parte o braço do ímpio
e do homem mau.
Jesus disse: "Chamo o Céu
e a Terra a testemunhar..."
"Coloquei diante de ti
a vida e a morte."
"Bênção e maldição."
Dizendo-nos que haverá
grandes tribulações,
como nunca houve
desde o início do mundo
até agora, nem jamais haverá.
Só que esses dias
devem ser encurtados.
Nenhum homem deve ser salvo
a não ser pelo bem do mundo,
de toda a humanidade.
Esses dias serão encurtados.
Tudo o que tens de fazer
é pegar no telefone,
e ligar para o número que vês
na tua televisão.
E falo contigo sobre esta
maravilhosa decisão.
A decisão de levar o Senhor
ao teu coração hoje.
- O que...
- Maya!
Maya!
Volta!
Maya, o que estás a fazer?
Que raio se passa contigo?
Volta para o carro.
Se não encontrarmos nada aqui,
vamos voltar para a esquadra.
Sim, parece bem.
Meu Deus...
Foda-se!
Foda-se...
Foda-se! Por favor.
Meu Deus. Foda-se!
Não, espera. Por favor.
Ensinei-os a vir até mim.
Tens de pôr bem perto
do nariz dele.
Sim, assim mesmo.
Vou ensinar os javalis
a fazer montes de coisas.
Sim, acho vais.
O meu tornozelo.
Estás bem?
Sim, vou ficar bem.
Só me sujei um bocado.
Não parece assim tão mau.
Vês?
Deixa-me ajudar-te
a levantar.
Obrigado, Jimbo.
A equipa terminou
de vasculhar a floresta.
Jesus, Tommy, fala baixo.
A Maya não está na floresta.
- É uma pessoa desaparecida.
- Correcção.
O seu paradeiro é desconhecido.
Será considerada desaparecida
após as primeiras 24 horas.
Olhe, talvez...
talvez devêssemos chamar
o Estado, o FBI.
Chamar a cavalaria
não acaba bem para tipos
como tu e eu.
Eles vão questionar tudo.
Abrem os nossos ficheiros.
Queres que os federais
investiguem
sobre porque não
apresentaste queixa
contra a viúva Saunders?
Eu e ela não começámos nada.
Mas que raio!
Jesus.
Não te vou fazer mal.
Estou aqui à falta de resposta
do departamento do xerife
a todos os homicídios na área.
Deves ser a Maya.
Estás bem?
Pareço estar bem?
Não.
Maya, estou aqui para ajudar.
Billy Buford, Assuntos Internos
da Polícia do Estado do Oregon.
- Tem carro?
- Sim, está lá fora.
Tire-me daqui.
Está bem.
Calma e devagar.
- Bem?
- Sim. Obrigada.
Foda-se! Foda-se!
Mas que raio...
Foda-se!
Foda-se. Está bem.
Socorro. Está alguém em casa?
Por favor, ajudem-me.
Ajudem-me, por favor.
Deus.
Nós somos maus.
Ele avisa-nos que ficarás louco
pela visão do que vês.
O mais maligno deste mundo.
"Os pecados da minha mãe
conceberam-me,"
disse David.
Somos todos pecadores
e nascemos em pecado.
E depois, quando crescemos,
fazemos a escolha de pecar.
A Bíblia diz-nos que
há um inferno em chamas
no coração humano.
E que pessoas que parecem ser boas
e íntegras podem, com o tempo,
transformar-se
em assassinos cruéis,
em maníacos homicidas,
sem mais nem menos.
Todos conhecemos a história
de uma mulher.
Uma boa mulher.
Uma mulher linda cujo marido era...
Estás livre de problemas.
Parabéns.
...sem nenhuma razão,
enquanto ele dormia,
ela disparou nele, matando-o.
Gostas da minha tatuagem?
Eu...
Não gostas?
Sabia que ias ter dificuldade
em fazer amigos por aqui.
Muitos de nós tivemos.
Fiz uma viagem pela igreja
para adolescentes
há alguns anos.
Sabes como são os adolescentes...
o sexo e a...
a bebida.
Tatuagens baratas.
É fixe.
Desculpa.
As coisas não encaixaram, mas...
Não, não sei.
Acordaste.
Deixa-a em paz, Gregory.
Não estou a fazer nada,
estou só...
...a dar as boas-vindas
à nossa convidada.
Ela é toda vossa.
Foda-se!
Não leves a peito, está bem?
- Ele é assim com toda a gente.
- Idiota arrogante.
Os avós deixaram-lhe dinheiro
e um velho veleiro.
Ainda tem o veleiro.
E ainda age como se fosse
dono da cidade.
Mas ele é inofensivo.
Miúda, eu fiz algumas coisas
malucas na minha vida,
mas saltar de um carro
em andamento...
É suicídio.
Olha, tens sorte de ainda
estares inteira.
Vamos levar-te de volta
para a cama.
Para que possas descansar.
É o teu telemóvel.
Resgatei-o dos perdidos
e achados do hospital.
PAGUE LÁ DENTRO
Olá?
Desculpe?
Preciso de abastecer.
Merda!
Assustou-me.
Vou ligar a bomba.
Gander Street, qual é o caminho
a partir daqui?
Vais para a casa do lago?
Para quê?
Apanhar alguém.
Sim...
Só combustível.
- A VOAR, ESTÁS BEM?
- RECUPEREI O TELEMÓVEL
A AMBULÂNCIA DE PORTLAND
VAI A CAMINHO.
ESTÁ LÁ DAQUI 20 MINUTOS
Foste...
...esfaqueada no...
...estômago, certo?
Pensavas que ias morrer?
No que estavas a pensar?
Tempo.
Como ele anda devagar.
Como tudo parecia rápido.
Quanto pouco me restava.
O que querias fazer
a respeito?
Naquele momento,
eu teria feito qualquer coisa...
...para o matar.
Sortuda.
Sou?
Sim.
Essa merda...
...já acontece há anos.
És a única que sobreviveu.
Quantos outros?
Dez? Quinze?
Isso interessa?
Porquê?
Tem de haver um porquê?
Gregory? Gregory!
Merda. Cabra.
Foda-se.
A AMBULÂNCIA DE PORTLAND
VAI A CAMINHO
- Gregory.
- Deus, deixa-me em paz.
Não me afastes.
Estou a tentar falar contigo.
Porque a estás a assediar?
- Volta para dentro de casa.
- Estás bêbado.
Estás bêbado.
Bem observado.
Aonde vais?
Não podes conduzir.
Disse para a deixares em paz,
porque não a deixas em paz?
Sai da minha frente.
Tem calma.
Sai da frente!
QUANTO TEMPO...
QUANTO TEMPO FALTA, DEBBIE?
Foda-se.
Dorme filhinho
Do meu coração
Que as estrelinhas
Vão-te embalar
Fecha os olhinhos
Descansa em paz
SEM SERVIÇO
Jesus Cristo.
Arranca.
Porque estás aqui.
Vem apanhar-me.
A Tamara está?
Espera. Faz outra vez.
Estou à espera.
A Tamara está?
CONTINUA
OS ESTRANHOS: CAPÍTULO 2
Parece que passaste pelo inferno.
Eu sei onde eles estão.
Onde estão?
Não! Não! Pára!
Pára! Não! Não! Não!
Vejo-te em breve.
OS ESTRANHOS: CAPÍTULO 3
BREVEMENTE
Tradução & Sincronia
JoséSantos